Dan jika ada yang mengetahuinya,
bahkan secara tidak
sengaja, bahwa sayalah
yang bertanggung jawab
atas kejadian tersebut
melibatkan Manan di sekolahnya,
ingatlah bahwa kamu
akan memohon kematian
setelah aku selesai bersamamu.
Dan ini bukanlah ancaman kosong.
Anda tahu saya selalu
melakukan apa yang saya katakan.
Detektif itu...
Jauhi dia.
Jika dia menangkapmu,
dia akan mendapatkan
pengakuan bahwa aku
menugaskanmu untuk membunuhnya.
Mengerti?
Saya akan mengirimkan uang.
Sangat mahal untuk membalas dendam.
Seharusnya tidak terlalu mahal.
Meski begitu, baik Manan, Mohan,
maupun Gungun tidak meninggal.
Semua orang ada di sini.
Sebaliknya, mereka mengancam saya.
Oh...
Tidak, aku tidak seharusnya
membalas dendam.  Ini sangat mahal.
Yug
mencoba membunuh Manan.
Dia juga menyerang Gungun.
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Halo!
- Hai, Pari.  Apakah kamu sudah sampai di rumah?
Ya, aku sudah sampai di rumah.
Tapi aku ingin bertemu denganmu.
Saya perlu segera berbicara dengan Anda.
- Oke.
Kenapa kamu begitu gugup?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku... aku...
- Nenek.
Halo?
Halo!
Halo, Par...
Ini...
Mengapa Pari begitu gugup?
'Panggilan Mohan'
Mengapa Pari ingin
sekali bertemu denganku?
Saya harap semuanya baik-baik saja.
'Panggilan Mohan'
Dia tidak menjawab teleponku.
Nenek!
Mengapa kamu menangis, nenek?
Ada apa?
Anda mendengar semuanya.
Saya mendengar semuanya
dan dipahami
itu cucuku
adalah iblis di masa kecilnya.
Tapi sekarang, dia adalah monster.
Anda...
Anda mencoba membunuh Manan!
Dia... Dia adalah anakmu.
Dia bukan anakku.
Dia adalah putra Mohan.
Dia bukan milikku,
juga tidak
dan tidak akan pernah.
Jadi, maukah kamu membunuhnya?
Anda mencoba membunuh Manan.
'Mama!'
Anda mencoba membunuh Gungun.
'Ambil ini!'
'Kamu tahu apa yang harus dilakukan, kan?'
Anda berbohong kepada kami semua.
Anda seorang penjahat.
Itulah dirimu sebenarnya.
Hanya penjahat.
Dan itulah dirimu sebenarnya!
Pidana?
Lupakan.  Biarlah, nenek.
Mari kita bicara tentang hal lain.
Hitung mundur?
Anda akan melakukan hitung mundur, bukan?
Apa?
aku menangkapmu.  aku menangkapmu.
Sekarang, ini adalah
kesempatanmu untuk mencariku!
Mulai hitung mundur.  Sepuluh!
Sembilan!
- Apakah kamu sudah gila?
Kamu belum melihat kegilaanku.
Nenekku sayang.
Kegilaan masih belum terlihat.
Nenek buyut, kamu bersembunyi, kan?
saya datang!
Radhika yakin Anda telah
memberinya kesempatan hidup baru.
Selama bertahun-tahun,
dia percaya bahwa Anda
telah memberikan bantuan
yang besar padanya.
Dia berpikir
bahwa kamu sangat mencintai Manan.
Gadis malang.  Dia tidak sadar
pada fakta
bahwa kamu sangat membenci putranya.
Anda telah menjebaknya di sini
dengan berpura-pura
mencintai Manan.
Mohan sangat menyayanginya.
Tapi dia menahan diri
untuk tidak membalas
cintanya karena dia
percaya bahwa kamu...
Anda sangat memujanya.
Apakah ini cinta atau mania?
Ini bukan cinta.
Tapi sekarang...
Saya tidak akan mengizinkan ini.  SAYA...
Saya akan memperkenalkan Anda kepada semua orang.
Aku akan mengungkap sifat aslimu kepada semua orang.
Saya akan mengungkapkannya kepada semua
orang.  Saya akan menyatukan Radha dan Mohan.
Anda akan melihat.
Kamu tidak akan...
- Ssst...
Bagi Anda, ini mungkin kegilaan.
Tapi bagiku, itu adalah cinta pada Radhika.
Itu akan tetap demikian selamanya.
Lihat, nenek.
Radhika adalah
milikku.
Jika ada yang berani menghalangi kita,
saya tidak akan melakukannya
ragu untuk mengakhiri hidup mereka.
Tahukah kamu apa masalah Manan?
Dia ikut campur dalam hidupku.
Dia membuatku kesal setengah
mati karena memuji Paman M.
Saat Manan datang
ke hadapan Radhika,
dia melupakan semua
orang.  Bahkan aku.
'Tapi ingat satu hal.'
'Manan adalah benang merah yang
mengikat aku dan kamu dalam hubungan ini.'
'Jika kamu mencoba menyakiti Manan,'
'Saya tidak akan ragu untuk
segera memutuskan ikatan ini.'
Dia mengalihkan kasih sayang Radhika.
Ini adalah masalah terbesar saya.
Saya telah mencintainya sepanjang hidup saya.
Namun, saya tidak menerima cinta.
Dimana cintanya?
Saya mendambakan cinta.
Ini bukan cinta.  Ini adalah kegilaan.
Jadi, kamu memutuskan untuk membunuhnya!
Jika Anda punya keberanian,
bunuhlah rekan Anda.
Mengapa menargetkan anak-anak?
Pakan!
Apakah Anda benar-benar menganggapnya sebagai makhluk tidak penting?
- Tentu saja.
Dia adalah...
- Dia adalah anak yang lugu.
Nenek, dia adalah paket kecil
dengan dampak yang luar biasa.
Bagaimanapun, aku akan memenuhi keinginanmu.
Saya punya
membunuh orang yang setara denganku juga.
Mantan pasanganku, Radhika.
Saya terpaksa membunuhnya.
Ya Tuhan!
Mengapa saya terpaksa mengakhiri hidupnya?
Karena dia melakukan kesalahan.
Saya mencintainya.  Saya sangat mencintainya.
Saya memujanya.  Saya melakukan banyak hal untuknya.
Aku bahkan binasa demi dia.
Dia melakukan kesalahan.
Satu kesalahan!
Dia ingin pergi dariku.
Saya berkata, 'Oke.'
'Kamu ingin pergi dariku.
Aku akan memenuhi keinginanmu.'
'Aku akan mengirimmu pergi selamanya.'
Saya mengirimnya pergi.
Saya berkata, 'Oke, tidak masalah.
Pergilah dan istirahatlah.'
Aku mengirimnya pergi selamanya.
Ketika Anda pergi ke sana,
sapa dia atas namaku.
Dia pasti bosan sendirian.
Dia pasti mengantisipasi
kedatangan seseorang.
Ya, aku membatalkan rencanaku untuk mati.
saya pikir
Aku akan mengirim nenekku.
Nenek, ini bukan tentang membunuh.
Ini bukan tentang pembunuhan.
Ini tentang kepercayaan.
Nenek, ketika kepercayaan dilanggar,
sakitnya itu disini.
Anda tidak boleh merusak kepercayaan siapa pun.
Saya tidak pernah merusak kepercayaan siapa pun.
Aku mencintai orang yang aku bersumpah untuk mencintainya.
Aku membunuh orang yang aku bersumpah untuk membunuh.
Sekarang, masalahnya adalah...
Kami akan membunuh anak-anak nanti.
Pertama,
sekarang giliran nenekku sayang.
Nenek buyut!  saya datang!
Aku pasti akan menangkapmu.
Tenang saja, nenek.
Santai.  Masih ada waktu.
Nenek, kapan kamu
mati,
Kemudian...
Beritahu Radhika-ku
bahwa aku sangat mencintainya.
Saat kamu mati,
beritahu Radhika-ku
bahwa itu salahnya,
dan itulah alasan
aku membunuhnya.
Kalau tidak, aku tidak
akan pernah membunuhnya.
Saya mencintainya.
Dia pasti bosan.  Dia sedang menunggu
bagiku untuk mati sehingga
dia bisa menghadapiku.
Tapi aku tidak mati.
Saya tidak merasa menyukainya.
Orang-orang menawarkan bunga secara anumerta.
Itu tidak ada gunanya.
Bagaimana seseorang bisa membedakannya
bahwa pria ini menganugerahkan
bunga kepada mereka?
Kenikmatan sesungguhnya terletak pada
mempersembahkan bunga selama dia hidup,
dan dia binasa setelahnya.
Kenikmatan mati dengan
cara ini tidak ada bandingannya.
Maukah kamu menerima bunganya?
Aku... Aku nenekmu, Nak.
SAYA...
Kamu adalah musuhku.
Siapapun yang menghalangi Radhika
dan aku akan menjadi musuhku.
Nenek, aku sudah
menyatakan ini sebelumnya.
Tidak ada yang mengindahkannya.
Aku mencintai Radhika.
Ini mungkin tampak gila bagi Anda.
Tapi bagi saya,
itu cintaku.
Cintaku.
Saya yakin dia
bersembunyi di kamar ayah.
Dalam permainan petak umpet,
si penyembunyi tertangkap,
nasib mereka suram.
Maaf, nenek.
Bersiaplah untuk yang lain.
Ya?
Nenek!
Yug!  Yug!
- Apa?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah kamu gila?
- Tinggalkan tanganku!
Tinggalkan tanganku!
- Dia adalah nenekmu!
Sudah kubilang kamu akan terluka!
Kalian semua akan mengubahku menjadi
pembunuh wanita!  Pembunuh wanita!
Saya memberitahu Anda semua untuk tidak ikut
campur!  Namun, semua orang tetap bertahan.
Nenek!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Dengan baik...
Nenek buyut dan saya
sedang bermain petak umpet.
Saya tidak tahu di mana dia bersembunyi.
Apakah kamu tidak tahu di mana nenek berada?
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Tutup matamu.
Sekarang, kamu
tanya Tuhan Krishna,
'Ya Tuhan Krishna, di
mana nenek buyutku?'
Sangat bagus!
Teruslah bertanya pada-Nya
sampai Anda menerima jawaban.
Lihat apa yang dikatakan
Sri Krishna kepada Anda.
Sekarang, buka matamu.
Apakah Anda menerima jawaban?
Kamu tidak melakukannya?  Tidak apa-apa.  Datang.
Saya akan mendemonstrasikan cara melihat.
Ayo.
Datang.
Bu, ini jadwal program kami
untuk enam bulan mendatang.
Bagaimana pendapat Anda?
Apakah Anda ingin melakukan perubahan?
'Mengapa aku merasa sangat gelisah?'
'Mengapa aku merasakan malapetaka yang akan datang?'
Bu.
Ya.
Bu, jika berkenan, kita bisa
membicarakan hal ini besok.
Namun jadwal
program ini harus kami
serahkan kepada
tim pemasaran hari ini.
Dan untuk itu Bu, kami
memerlukan persetujuan Ibu.
Ya, kita harus bekerja.  Mari kita mulai.
Jadi Bu, kami telah melakukan
beberapa perubahan pada jadwal acara ini.
Misalnya...
'Tuan Krishna, saya harap
semuanya baik-baik saja di rumah.'
Duduk di sini.  Duduk, duduk, duduk.
Sangat bagus!
Sebenarnya,
nenek pasti sibuk.
Bukan?  Dan...
Jika nenek sibuk,
dia pasti punya tugas penting.
- Tapi aku mulai bosan.
Jadi, saya punya video
game ini untuk Anda.
Siapa yang akan memainkannya dan kapan?
Lihat ini.
Ada permainan baru.
Permainan balap mobil.
Bagaimana kalau kita memainkannya?  Benar?  Ayo.
Tahan ini.  Tunjukkan padaku
cara memainkan permainan ini.
Tunjukkan padaku.
Lakukan satu hal.
Agar tidak ada yang diganggu...
Pakai ini.
Apakah sekarang akan menyenangkan?
'Saya telah membenamkannya dalam permainan.'
'Permainanku akan dimulai sekarang.'